+++
date = 2024-03-18T03:15:00-08:00
draft = false
title = "Помощник Главы Чеченский Республики, председатель Совета при"
slug = "pomoshchnik-glavy-chechenskii-respubliki-predsedatel-soveta"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7541"
+++

Помощник Главы Чеченский Республики, председатель Совета при Главе ЧР по развитию гражданского общества и правам человека Тимур АЛИЕВ: 

«ЗАЯВЛЕНИЕ Совета при Главе ЧР по развитию гражданского общества и правам человека
о проведении выборов Президента Российской Федерации в Чеченской Республике
Избирательный процесс был организован и проведен в строгом соответствии с законодательством и установленными нормами. Мониторинг избирательных участков, проведённый членами, экспертами и волонтёрами Совета, согласно Соглашению с Избирательной комиссией ЧР,  не выявил никаких нарушений, что свидетельствует о полной прозрачности и законности проведения выборов в республике».

##РОССИЯ🇷🇺 #ПРЕЗИДЕНТ #ПУТИН #ВВП #ПУТИНВЛАДИМИРВЛАДИМИРОВИЧ #ВЫБОРЫ #СПЧ #ЗАЯВЛЕНИЕ #АЛИЕВТАМЕРЛАН #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #МАООНАЦИОНАЛЬНЫЙСОВЕТ

@adminchr @kabmin_chr @parlament_chr [id295988085|@deprel_95] @timuraliev1973 @youthchr_nacsovet @tropami_predkov @dunaevmusa

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456240528)

